# Курсовая работа «Резервное копирование»

Возможна такая ситуация, что мы хотим показать друзьям фотографии из социальных сетей, но соц. сети могут быть недоступны по каким-либо причинам. Давайте защитимся от такого.
Нужно написать программу для резервного копирования фотографий с профиля(аватарок) пользователя vk в облачное хранилище Яндекс.Диск.

## Требования:
- [x] Для названий фотографий использовать количество лайков, если количество лайков одинаково, то добавить дату загрузки.
- [x] Информацию по сохраненным фотографиям сохранить в json-файл.
- [x] Получать фотографии с профиля. Для этого нужно использовать метод `photos.get`.
- [x] Сохранять фотографии максимального размера(ширина/высота в пикселях) на Я.Диске.
- [x] Пользователь вводит: id пользователя vk.
- [x] Пользователь вводит: токен с Полигона Яндекс.Диска.
- [x] Выходные данные: json-файл с информацией по файлу:
```json
    [{
    "file_name": "34.jpg",
    "size": "z"
    }]
```
- [x] Использовать REST API Я.Диска и ключ, полученный с полигона.
- [x] Для загруженных фотографий нужно создать свою папку.
- [x] Сохранять указанное количество фотографий(по умолчанию 5) наибольшего размера (ширина/высота в пикселях) на Я.Диске.
- [x] Сделать прогресс-бар или логирование для отслеживания процесса программы.
- [x] Код программы должен удовлетворять PEP8.
- [x] У программы должен быть свой отдельный репозиторий.
- [x] Все зависимости должны быть указаны в файле requiremеnts.txt.
- [x] Сохранять фотографии и из других альбомов.
- [ ] Сохранять фотографии на Google.Drive.
